Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# UGL·2 | The Cheese Stands Alone | Card Name
source: The Cheese Stands Alone
zh_hans: 起士当家

# UGL·3 | Double Dip | Card Name
source: Double Dip
zh_hans: 二度受惠

# UGL·4 | Get a Life | Card Name
source: Get a Life
zh_hans: 该回现实世界了

# UGL·5 | I'm Rubber, You're Glue | Card Name
source: I'm Rubber, You're Glue
zh_hans: 我被打你倒楣

# UGL·6 | Knight of the Hokey Pokey | Card Name
source: Knight of the Hokey Pokey
zh_hans: 晃舞骑士

# UGL·7 | Lexivore | Card Name
source: Lexivore
zh_hans: 莱思无

# UGL·8 | Look at Me, I'm the DCI | Card Name
source: Look at Me, I'm the DCI
zh_hans: 注意，我是DCI

# UGL·9 | Mesa Chicken | Card Name
source: Mesa Chicken
zh_hans: 梅沙飞鸡

# UGL·10 | Miss Demeanor | Card Name
source: Miss Demeanor
zh_hans: 好风度小姐

# UGL·11 | Once More with Feeling | Card Name
source: Once More with Feeling
zh_hans: 带着感觉再来一次

# UGL·12 | Prismatic Wardrobe | Card Name
source: Prismatic Wardrobe
zh_hans: 虹彩衣橱

# UGL·13 | Sex Appeal | Card Name
source: Sex Appeal
zh_hans: 性的吸引力

# UGL·14 | Bureaucracy | Card Name
source: Bureaucracy
zh_hans: 官僚作风

# UGL·15 | Censorship | Card Name
source: Censorship
zh_hans: 审查制度

# UGL·16 | Checks and Balances | Card Name
source: Checks and Balances
zh_hans: 支票与余额

# UGL·17 | Chicken à la King | Card Name
source: Chicken à la King
zh_hans: 鸡王

# UGL·18 | Clambassadors | Card Name
source: Clambassadors
zh_hans: 蛤仔大使

# UGL·19 | Clam-I-Am | Card Name
source: Clam-I-Am
zh_hans: 我是蛤仔

# UGL·20 | Clam Session | Card Name
source: Clam Session
zh_hans: 蛤仔聚会

# UGL·21 | Common Courtesy | Card Name
source: Common Courtesy
zh_hans: 基本礼貌

# UGL·22 | Denied! | Card Name
source: Denied!
zh_hans: 拒绝！

# UGL·23 | Double Take | Card Name
source: Double Take
zh_hans: 二度抓牌

# UGL·24 | Fowl Play | Card Name
source: Fowl Play
zh_hans: 变鸡术

# UGL·25 | Free-for-All | Card Name
source: Free-for-All
zh_hans: 大乱斗

# UGL·26 | Psychic Network | Card Name
source: Psychic Network
zh_hans: 精神网络

# UGL·27 | Sorry | Card Name
source: Sorry
zh_hans: 抱歉

# UGL·28 | B.F.M. (Big Furry Monster) | Card Name
source: B.F.M. (Big Furry Monster)
zh_hans: B. F. M. （超大多毛怪）

# UGL·30 | Deadhead | Card Name
source: Deadhead
zh_hans: 死头

# UGL·31 | Double Cross | Card Name
source: Double Cross
zh_hans: 二度弃牌

# UGL·32 | Handcuffs | Card Name
source: Handcuffs
zh_hans: 手铐

# UGL·34 | Jumbo Imp | Card Name
source: Jumbo Imp
zh_hans: 巨无霸小恶魔

# UGL·35 | Organ Harvest | Card Name
source: Organ Harvest
zh_hans: 内脏收成

# UGL·36 | Ow | Card Name
source: Ow
zh_hans: 噢

# UGL·37 | Poultrygeist | Card Name
source: Poultrygeist
zh_hans: 火鸡鬼

# UGL·38 | Temp of the Damned | Card Name
source: Temp of the Damned
zh_hans: 地狱亡魂之诱

# UGL·39 | Volrath's Motion Sensor | Card Name
source: Volrath's Motion Sensor
zh_hans: 瓦拉司的动作侦测器

# UGL·40 | Burning Cinder Fury of Crimson Chaos Fire | Card Name
source: Burning Cinder Fury of Crimson Chaos Fire
zh_hans: 深红混沌火的燃烧煤渣怒

# UGL·41 | Chicken Egg | Card Name
source: Chicken Egg
zh_hans: 巨鸡蛋

# UGL·42 | Double Deal | Card Name
source: Double Deal
zh_hans: 二度伤害

# UGL·43 | Goblin Bookie | Card Name
source: Goblin Bookie
zh_hans: 鬼怪庄家

# UGL·44 | Goblin Bowling Team | Card Name
source: Goblin Bowling Team
zh_hans: 鬼怪保龄球队

# UGL·45 | Goblin Tutor | Card Name
source: Goblin Tutor
zh_hans: 鬼怪导师

# UGL·46 | Hurloon Wrangler | Card Name
source: Hurloon Wrangler
zh_hans: 夏浓族蓝哥

# UGL·47 | Jalum Grifter | Card Name
source: Jalum Grifter
zh_hans: 贾伦骗术师

# UGL·48 | Krazy Kow | Card Name
source: Krazy Kow
zh_hans: 狂牛

# UGL·49 | Landfill | Card Name
source: Landfill
zh_hans: 掩埋

# UGL·50 | Ricochet | Card Name
source: Ricochet
zh_hans: 跳飞

# UGL·51 | Spark Fiend | Card Name
source: Spark Fiend
zh_hans: 火光怪

# UGL·52 | Strategy, Schmategy | Card Name
source: Strategy, Schmategy
zh_hans: 计策，战略

source: The Ultimate Nightmare of Wizards of the Coast® Customer Service
zh_hans: 威世智客户服务部门的终极梦魇

# UGL·54 | Cardboard Carapace | Card Name
source: Cardboard Carapace
zh_hans: 牌套护甲

# UGL·55 | Double Play | Card Name
source: Double Play
zh_hans: 二度操地

# UGL·56 | Elvish Impersonators | Card Name
source: Elvish Impersonators
zh_hans: 妖精模仿者

# UGL·57 | Flock of Rabid Sheep | Card Name
source: Flock of Rabid Sheep
zh_hans: 狂羊群

# UGL·58 | Free-Range Chicken | Card Name
source: Free-Range Chicken
zh_hans: 土鸡

# UGL·59 | Gerrymandering | Card Name
source: Gerrymandering
zh_hans: 擅改选区

# UGL·60 | Ghazbán Ogress | Card Name
source: Ghazbán Ogress
zh_hans: 盖兹本女食人魔

# UGL·61 | Growth Spurt | Card Name
source: Growth Spurt
zh_hans: 暴涨

# UGL·62 | Gus | Card Name
source: Gus
zh_hans: 嘎斯

# UGL·63 | Hungry Hungry Heifer | Card Name
source: Hungry Hungry Heifer
zh_hans: 饿坏的小牛

# UGL·65 | Mine, Mine, Mine! | Card Name
source: Mine, Mine, Mine!
zh_hans: 我的，我的，我的！

# UGL·67 | Team Spirit | Card Name
source: Team Spirit
zh_hans: 团队精神

# UGL·68 | Timmy, Power Gamer | Card Name
source: Timmy, Power Gamer
zh_hans: 超级牌手提米

# UGL·69 | Ashnod's Coupon | Card Name
source: Ashnod's Coupon
zh_hans: 阿士诺赠品券

# UGL·71 | Bronze Calendar | Card Name
source: Bronze Calendar
zh_hans: 青铜年历

# UGL·72 | Chaos Confetti | Card Name
source: Chaos Confetti
zh_hans: 混沌碎纸

# UGL·73 | Clay Pigeon | Card Name
source: Clay Pigeon
zh_hans: 黏土鸽子

# UGL·74 | Giant Fan | Card Name
source: Giant Fan
zh_hans: 巨型电扇

# UGL·75 | Jack-in-the-Mox | Card Name
source: Jack-in-the-Mox
zh_hans: 玛珂惊奇箱

# UGL·76 | Jester's Sombrero | Card Name
source: Jester's Sombrero
zh_hans: 墨西哥小丑帽

# UGL·78 | Paper Tiger | Card Name
source: Paper Tiger
zh_hans: 纸老虎

# UGL·79 | Rock Lobster | Card Name
source: Rock Lobster
zh_hans: 石头龙虾

# UGL·80 | Scissors Lizard | Card Name
source: Scissors Lizard
zh_hans: 剪刀蜥蜴

# UGL·81 | Spatula of the Ages | Card Name
source: Spatula of the Ages
zh_hans: 远古的抹刀

# UGL·82 | Urza's Contact Lenses | Card Name
source: Urza's Contact Lenses
zh_hans: 克撒的隐形眼镜

# UGL·83 | Urza's Science Fair Project | Card Name
source: Urza's Science Fair Project
zh_hans: 克撒的科技展项目

# PCEL·5 | Fraternal Exaltation | Card Name
source: Fraternal Exaltation
zh_hans: 兄弟颂赞

# S99·1 | Angel of Light | Card Name
source: Angel of Light
zh_hans: 明光天使

# S99·11 | Champion Lancer | Card Name
source: Champion Lancer
zh_hans: 斗士枪骑兵

# S99·14 | Devout Monk | Card Name
source: Devout Monk
zh_hans: 虔诚修行僧

# S99·24 | Royal Falcon | Card Name
source: Royal Falcon
zh_hans: 皇家猎鹰

# S99·70 | Dakmor Ghoul | Card Name
source: Dakmor Ghoul
zh_hans: 达克玛食尸鬼

# S99·89 | Shrieking Specter | Card Name
source: Shrieking Specter
zh_hans: 尖鸣幽灵

# S99·91 | Stream of Acid | Card Name
source: Stream of Acid
zh_hans: 酸液漫流

# S99·100 | Goblin Commando | Card Name
source: Goblin Commando
zh_hans: 鬼怪突击兵

# S99·106 | Goblin Settler | Card Name
source: Goblin Settler
zh_hans: 鬼怪拓荒者

# S99·152 | Willow Elf | Card Name
source: Willow Elf
zh_hans: 柳树妖精

# PSDG·1 | Arden Angel | Card Name
source: Arden Angel
zh_hans: 阿登天使

# PSDG·2 | Ashuza's Breath | Card Name
source: Ashuza's Breath
zh_hans: 阿修扎之息

# PSDG·3 | Camato Scout | Card Name
source: Camato Scout
zh_hans: 卡马托斥候

# PSDG·4 | Hapato's Might | Card Name
source: Hapato's Might
zh_hans: 哈帕托之力

# PSDG·5 | Lydari Druid | Card Name
source: Lydari Druid
zh_hans: 莱伊达鲁德鲁伊

# PSDG·6 | Lydari Elephant | Card Name
source: Lydari Elephant
zh_hans: 莱伊达鲁象

# PSDG·7 | Murgish Cemetery | Card Name
source: Murgish Cemetery
zh_hans: 玛基修墓园

# PSDG·8 | Saji's Torrent | Card Name
source: Saji's Torrent
zh_hans: 萨吉的激流

# PSDG·9 | Tornellan Protector | Card Name
source: Tornellan Protector
zh_hans: 托涅兰守护者

# PSDG·10 | Velican Dragon | Card Name
source: Velican Dragon
zh_hans: 威鲁坎巨龙

# PMOA·1 | Serra Angel Avatar | Card Name
source: Serra Angel Avatar
zh_hans: 撒拉天使化身

# PMOA·5 | Goblin Warchief Avatar | Card Name
source: Goblin Warchief Avatar
zh_hans: 鬼怪战酋长化身

# PMOA·7 | Stalking Tiger Avatar | Card Name
source: Stalking Tiger Avatar
zh_hans: 潜行之虎化身

# PMOA·8 | Birds of Paradise Avatar | Card Name
source: Birds of Paradise Avatar
zh_hans: 天堂鸟化身

# PMOA·9 | Fallen Angel Avatar | Card Name
source: Fallen Angel Avatar
zh_hans: 堕天使化身

# PMOA·14 | Flametongue Kavu Avatar | Card Name
source: Flametongue Kavu Avatar
zh_hans: 焰舌卡甫化身

# PMOA·17 | Prodigal Sorcerer Avatar | Card Name
source: Prodigal Sorcerer Avatar
zh_hans: 放荡的术士化身

# PMOA·27 | Erhnam Djinn Avatar | Card Name
source: Erhnam Djinn Avatar
zh_hans: 厄罕巨灵化身

# PMOA·29 | Grinning Demon Avatar | Card Name
source: Grinning Demon Avatar
zh_hans: 蔑笑恶魔化身

# PMOA·31 | Phage the Untouchable Avatar | Card Name
source: Phage the Untouchable Avatar
zh_hans: 不可近的菲姬化身

# PMOA·33 | Akroma, Angel of Wrath Avatar | Card Name
source: Akroma, Angel of Wrath Avatar
zh_hans: 忿怒天使爱若玛化身

# PMOA·34 | Karona, False God Avatar | Card Name
source: Karona, False God Avatar
zh_hans: 伪神卡若娜化身

# PMOA·36 | Two-Headed Giant of Foriys Avatar | Card Name
source: Two-Headed Giant of Foriys Avatar
zh_hans: 佛绿耶斯双头巨人化身

# PMOA·37 | Elvish Champion Avatar | Card Name
source: Elvish Champion Avatar
zh_hans: 地精斗士化身

# PMOA·38 | Royal Assassin Avatar | Card Name
source: Royal Assassin Avatar
zh_hans: 皇家刺客化身

# PMOA·39 | Bosh, Iron Golem Avatar | Card Name
source: Bosh, Iron Golem Avatar
zh_hans: 铁魔像霸西化身

# PMOA·40 | Platinum Angel Avatar | Card Name
source: Platinum Angel Avatar
zh_hans: 白金天使化身

# PMOA·41 | Viridian Zealot Avatar | Card Name
source: Viridian Zealot Avatar
zh_hans: 暗碧族狂信者化身

# PMOA·42 | Arcbound Overseer Avatar | Card Name
source: Arcbound Overseer Avatar
zh_hans: 能缰督军化身

# PMOA·43 | Raksha Golden Cub Avatar | Card Name
source: Raksha Golden Cub Avatar
zh_hans: 金狮王拉夏化身

# PMOA·44 | Etched Oracle Avatar | Card Name
source: Etched Oracle Avatar
zh_hans: 蚀刻先知化身

# PMOA·45 | Eight-and-a-Half-Tails Avatar | Card Name
source: Eight-and-a-Half-Tails Avatar
zh_hans: 八尾半化身

# PMOA·46 | Seshiro the Anointed Avatar | Card Name
source: Seshiro the Anointed Avatar
zh_hans: 蛇圣濑四郎化身

# PMOA·47 | Higure, the Still Wind Avatar | Card Name
source: Higure, the Still Wind Avatar
zh_hans: 凝风日暮化身

# PMOA·48 | Ink-Eyes, Servant of Oni Avatar | Card Name
source: Ink-Eyes, Servant of Oni Avatar
zh_hans: 邪鬼仆役墨目化身

# PMOA·49 | Sakashima the Impostor Avatar | Card Name
source: Sakashima the Impostor Avatar
zh_hans: 冒名客逆岛化身

# PMOA·50 | Oni of Wild Places Avatar | Card Name
source: Oni of Wild Places Avatar
zh_hans: 野地邪鬼化身

# PMOA·51 | Hell's Caretaker Avatar | Card Name
source: Hell's Caretaker Avatar
zh_hans: 地狱总管化身

# PMOA·52 | Maro Avatar | Card Name
source: Maro Avatar
zh_hans: 玛洛化身

# PMOA·53 | Frenetic Efreet Avatar | Card Name
source: Frenetic Efreet Avatar
zh_hans: 狂热魔神化身

# PMOA·54 | Loxodon Hierarch Avatar | Card Name
source: Loxodon Hierarch Avatar
zh_hans: 象族大主教化身

# PMOA·55 | Sisters of Stone Death Avatar | Card Name
source: Sisters of Stone Death Avatar
zh_hans: 石化眼姊妹化身

# PMOA·56 | Rumbling Slum Avatar | Card Name
source: Rumbling Slum Avatar
zh_hans: 踽行贫户化身

# PMOA·57 | Teysa, Orzhov Scion Avatar | Card Name
source: Teysa, Orzhov Scion Avatar
zh_hans: 欧佐夫传人泰莎化身

# PMOA·58 | Nekrataal Avatar | Card Name
source: Nekrataal Avatar
zh_hans: 尼可拉塔化身

# PMOA·59 | Chronatog Avatar | Card Name
source: Chronatog Avatar
zh_hans: 时空阿托格化身

# PMOA·60 | Lyzolda, the Blood Witch Avatar | Card Name
source: Lyzolda, the Blood Witch Avatar
zh_hans: 血腥法术师莱佐妲化身

# PMOA·61 | Momir Vig, Simic Visionary Avatar | Card Name
source: Momir Vig, Simic Visionary Avatar
zh_hans: 析米克幻视师莫秘维化身

# PMOA·62 | Haakon, Stromgald Scourge Avatar | Card Name
source: Haakon, Stromgald Scourge Avatar
zh_hans: 史卓古得祸根赫肯化身

# PMOA·63 | Diamond Faerie Avatar | Card Name
source: Diamond Faerie Avatar
zh_hans: 晶钻仙灵化身

# PMOA·64 | Jaya Ballard Avatar | Card Name
source: Jaya Ballard Avatar
zh_hans: 雅亚巴拉德化身

# PMOA·65 | Stuffy Doll Avatar | Card Name
source: Stuffy Doll Avatar
zh_hans: 填充娃娃化身

# PMOA·66 | Braids, Conjurer Adept Avatar | Card Name
source: Braids, Conjurer Adept Avatar
zh_hans: 咒法专家布蕾德化身

# PMOA·67 | Mirri the Cursed Avatar | Card Name
source: Mirri the Cursed Avatar
zh_hans: 受诅咒的米丽化身

# PMOA·68 | Heartwood Storyteller Avatar | Card Name
source: Heartwood Storyteller Avatar
zh_hans: 哈特森说书人化身

# PMOA·69 | Jhoira of the Ghitu Avatar | Card Name
source: Jhoira of the Ghitu Avatar
zh_hans: 基图的尤依拉化身

# PMOA·70 | Arcanis, the Omnipotent Avatar | Card Name
source: Arcanis, the Omnipotent Avatar
zh_hans: 全能的阿卡尼思化身

# PMOA·71 | Squee, Goblin Nabob Avatar | Card Name
source: Squee, Goblin Nabob Avatar
zh_hans: 鬼怪总督斯奎化身

# PMOA·72 | Dakkon Blackblade Avatar | Card Name
source: Dakkon Blackblade Avatar
zh_hans: 乌锋达肯化身

# PMOA·73 | Ashling the Pilgrim Avatar | Card Name
source: Ashling the Pilgrim Avatar
zh_hans: 朝圣客灰儿化身

# PMOA·74 | Mirror Entity Avatar | Card Name
source: Mirror Entity Avatar
zh_hans: 镜身灵化身

# PMOA·75 | Peacekeeper Avatar | Card Name
source: Peacekeeper Avatar
zh_hans: 和平护卫化身

# PMOA·76 | Morinfen Avatar | Card Name
source: Morinfen Avatar
zh_hans: 莫林芬化身

# PMOA·77 | Stonehewer Giant Avatar | Card Name
source: Stonehewer Giant Avatar
zh_hans: 劈岩巨人化身

# PMOA·78 | Maralen of the Mornsong Avatar | Card Name
source: Maralen of the Mornsong Avatar
zh_hans: 晨曲的马拉兰化身

# PMOA·79 | Reaper King Avatar | Card Name
source: Reaper King Avatar
zh_hans: 夺命王者化身

# PMOA·80 | Murderous Redcap Avatar | Card Name
source: Murderous Redcap Avatar
zh_hans: 夺魂红帽客化身

# PMOA·81 | Ashling, the Extinguisher Avatar | Card Name
source: Ashling, the Extinguisher Avatar
zh_hans: 熄焰者灰儿化身

# PMOA·82 | Figure of Destiny Avatar | Card Name
source: Figure of Destiny Avatar
zh_hans: 天任斯人化身

# PMOA·83 | Necropotence Avatar | Card Name
source: Necropotence Avatar
zh_hans: 死冥权能化身

# PMOA·84 | Orcish Squatters Avatar | Card Name
source: Orcish Squatters Avatar
zh_hans: 半兽人屯垦民化身

# PMOA·85 | Rith, the Awakener Avatar | Card Name
source: Rith, the Awakener Avatar
zh_hans: 醒眠龙王丽丝化身

# PMOA·86 | Mayael the Anima Avatar | Card Name
source: Mayael the Anima Avatar
zh_hans: 谕灵梅燕化身

# PMOA·87 | Kresh the Bloodbraided Avatar | Card Name
source: Kresh the Bloodbraided Avatar
zh_hans: 血辫奎许化身

# PMOA·88 | Eladamri, Lord of Leaves Avatar | Card Name
source: Eladamri, Lord of Leaves Avatar
zh_hans: 叶海大帝艾拉达力化身

# PMOA·89 | Tradewind Rider Avatar | Card Name
source: Tradewind Rider Avatar
zh_hans: 贸易风骑兵化身

# PMOA·90 | Malfegor Avatar | Card Name
source: Malfegor Avatar
zh_hans: 墨非葛化身

# PMOA·91 | Maelstrom Archangel Avatar | Card Name
source: Maelstrom Archangel Avatar
zh_hans: 涡心大天使化身

# PMOA·92 | Sliver Queen Avatar | Card Name
source: Sliver Queen Avatar
zh_hans: 裂片妖后化身

# PMOA·93 | Hermit Druid Avatar | Card Name
source: Hermit Druid Avatar
zh_hans: 隐者德鲁依特化身

# PMOA·94 | Dauntless Escort Avatar | Card Name
source: Dauntless Escort Avatar
zh_hans: 不屈卫士化身

# PMOA·95 | Enigma Sphinx Avatar | Card Name
source: Enigma Sphinx Avatar
zh_hans: 谜样史芬斯化身

# PMOA·96 | Master of the Wild Hunt Avatar | Card Name
source: Master of the Wild Hunt Avatar
zh_hans: 幽猎领袖化身

# PMOA·97 | Vampire Nocturnus Avatar | Card Name
source: Vampire Nocturnus Avatar
zh_hans: 暗夜吸血鬼化身

# PAL04·9 | Circle of Protection: Art | Card Name
source: Circle of Protection: Art
zh_hans: 反画家保护环

# PAL04·10 | Mise | Card Name
source: Mise
zh_hans: 奇运

# PAL04·11 | Booster Tutor | Card Name
source: Booster Tutor
zh_hans: 补充包导师

# PAL04·12 | Goblin Mime | Card Name
source: Goblin Mime
zh_hans: 鬼怪默剧员

# PAL04·13 | Granny's Payback | Card Name
source: Granny's Payback
zh_hans: 祖母的回报

# UNH·1 | Atinlay Igpay | Card Name
source: Atinlay Igpay
zh_hans: 拉丁猪

# UNH·2 | AWOL | Card Name
source: AWOL
zh_hans: 擅离职守

# UNH·3 | Bosom Buddy | Card Name
source: Bosom Buddy
zh_hans: 亲密伙伴

# UNH·4 | Cardpecker | Card Name
source: Cardpecker
zh_hans: 啄卡鸟

# UNH·5 | Cheap Ass | Card Name
source: Cheap Ass
zh_hans: 廉价驴子

# UNH·7 | Collector Protector | Card Name
source: Collector Protector
zh_hans: 收藏家保护者

# UNH·8 | Drawn Together | Card Name
source: Drawn Together
zh_hans: 大杂绘

# UNH·9 | Emcee | Card Name
source: Emcee
zh_hans: 司仪

# UNH·10 | Erase (Not the Urza's Legacy One) | Card Name
source: Erase (Not the Urza's Legacy One)
zh_hans: 抹消（不是远古遗产那张）

# UNH·11 | Fascist Art Director | Card Name
source: Fascist Art Director
zh_hans: 法西斯美术总监

# UNH·12 | First Come, First Served | Card Name
source: First Come, First Served
zh_hans: 先发先至

# UNH·13 | Frankie Peanuts | Card Name
source: Frankie Peanuts
zh_hans: 法兰奇·皮纳兹

# UNH·14 | Head to Head | Card Name
source: Head to Head
zh_hans: 对决

# UNH·15 | Ladies' Knight | Card Name
source: Ladies' Knight
zh_hans: 护花使者

# UNH·16 | Little Girl | Card Name
source: Little Girl
zh_hans: 小女孩

# UNH·17 | Look at Me, I'm R&amp;amp;D | Card Name
source: Look at Me, I'm R&amp;D
zh_hans: 注意，我是R&D

# UNH·18 | Man of Measure | Card Name
source: Man of Measure
zh_hans: 测量人士

# UNH·19 | Save Life | Card Name
source: Save Life
zh_hans: 拯救生命

# UNH·20 | Standing Army | Card Name
source: Standing Army
zh_hans: 常驻军团

# UNH·21 | Staying Power | Card Name
source: Staying Power
zh_hans: 持久力

# UNH·22 | Wordmail | Card Name
source: Wordmail
zh_hans: 文字装甲

# UNH·24 | Ambiguity | Card Name
source: Ambiguity
zh_hans: 模棱两可

# UNH·25 | Artful Looter | Card Name
source: Artful Looter
zh_hans: 艺术怪盗

# UNH·26 | Avatar of Me | Card Name
source: Avatar of Me
zh_hans: 我的化身

# UNH·27 | Brushstroke Paintermage | Card Name
source: Brushstroke Paintermage
zh_hans: 笔触绘法师

# UNH·28 | Bursting Beebles | Card Name
source: Bursting Beebles
zh_hans: 爆发哔宝精

# UNH·29 | Carnivorous Death-Parrot | Card Name
source: Carnivorous Death-Parrot
zh_hans: 肉食死亡鹦鹉

# UNH·30 | Cheatyface | Card Name
source: Cheatyface
zh_hans: 诈骗面容

# UNH·31 | Double Header | Card Name
source: Double Header
zh_hans: 双头龙兽

# UNH·32 | Flaccify | Card Name
source: Flaccify
zh_hans: 弱化

# UNH·33 | Framed! | Card Name
source: Framed!
zh_hans: 裱框！

# UNH·34 | Greater Morphling | Card Name
source: Greater Morphling
zh_hans: 高等古灵精怪

# UNH·35 | Johnny, Combo Player | Card Name
source: Johnny, Combo Player
zh_hans: 组合技牌手强尼

# UNH·36 | Loose Lips | Card Name
source: Loose Lips
zh_hans: 口不择言

# UNH·37 | Magical Hacker | Card Name
source: Magical Hacker
zh_hans: 魔法骇客

# UNH·39 | Moniker Mage | Card Name
source: Moniker Mage
zh_hans: 逸名法师

# UNH·40 | Mouth to Mouth | Card Name
source: Mouth to Mouth
zh_hans: 口对口

# UNH·41 | Now I Know My ABC's | Card Name
source: Now I Know My ABC's
zh_hans: 通晓字母

# UNH·42 | Number Crunch | Card Name
source: Number Crunch
zh_hans: 数字危机

# UNH·43 | Question Elemental? | Card Name
source: Question Elemental?
zh_hans: 诘问元素？

# UNH·44 | Richard Garfield, Ph.D. | Card Name
source: Richard Garfield, Ph.D.
zh_hans: 理查加菲博士

# UNH·45 | Smart Ass | Card Name
source: Smart Ass
zh_hans: 睿智驴子

# UNH·46 | Spell Counter | Card Name
source: Spell Counter
zh_hans: 咒语反击

# UNH·47 | Topsy Turvy | Card Name
source: Topsy Turvy
zh_hans: 颠三倒四

# UNH·48 | Aesthetic Consultation | Card Name
source: Aesthetic Consultation
zh_hans: 艺术协议

# UNH·49 | Bad Ass | Card Name
source: Bad Ass
zh_hans: 劣等驴子

# UNH·50 | Bloodletter | Card Name
source: Bloodletter
zh_hans: 放血者

# UNH·52 | Duh | Card Name
source: Duh
zh_hans: 赘字

# UNH·53 | Enter the Dungeon | Card Name
source: Enter the Dungeon
zh_hans: 进入地下城

# UNH·54 | Eye to Eye | Card Name
source: Eye to Eye
zh_hans: 对瞪

# UNH·55 | The Fallen Apart | Card Name
source: The Fallen Apart
zh_hans: 四散尸骸

# UNH·56 | Farewell to Arms | Card Name
source: Farewell to Arms
zh_hans: 告别双臂

# UNH·57 | Infernal Spawn of Infernal Spawn of Evil | Card Name
source: Infernal Spawn of Infernal Spawn of Evil
zh_hans: 炼狱大魔头的炼狱之子

# UNH·58 | Kill! Destroy! | Card Name
source: Kill! Destroy!
zh_hans: 杀掉！消灭！

# UNH·59 | Mother of Goons | Card Name
source: Mother of Goons
zh_hans: 恶霸之母

# UNH·60 | Necro-Impotence | Card Name
source: Necro-Impotence
zh_hans: 死冥无能

# UNH·61 | Persecute Artist | Card Name
source: Persecute Artist
zh_hans: 画家迫害

# UNH·62 | Phyrexian Librarian | Card Name
source: Phyrexian Librarian
zh_hans: 非瑞克西亚图书馆员

# UNH·63 | Stop That | Card Name
source: Stop That
zh_hans: 住手

# UNH·64 | Tainted Monkey | Card Name
source: Tainted Monkey
zh_hans: 腐败猴子

# UNH·65 | Vile Bile | Card Name
source: Vile Bile
zh_hans: 猛恶胆汁

# UNH·66 | Wet Willie of the Damned | Card Name
source: Wet Willie of the Damned
zh_hans: 亡魂捅耳

# UNH·67 | When Fluffy Bunnies Attack | Card Name
source: When Fluffy Bunnies Attack
zh_hans: 兔袭之刻

# UNH·68 | Working Stiff | Card Name
source: Working Stiff
zh_hans: 苦力工

# UNH·69 | Zombie Fanboy | Card Name
source: Zombie Fanboy
zh_hans: 灵俑游戏狂

# UNH·70 | Zzzyxas's Abyss | Card Name
source: Zzzyxas's Abyss
zh_hans: 赛克萨斯深渊

# UNH·71 | Assquatch | Card Name
source: Assquatch
zh_hans: 超软毛皮臀

# UNH·72 | Blast from the Past | Card Name
source: Blast from the Past
zh_hans: 往昔冲击波

# UNH·73 | Curse of the Fire Penguin | Card Name
source: Curse of the Fire Penguin
zh_hans: 火企鹅诅咒

# UNH·73 | Curse of the Fire Penguin Creature | Card Name
source: Curse of the Fire Penguin Creature
zh_hans: 火企鹅诅咒

# UNH·74 | Deal Damage | Card Name
source: Deal Damage
zh_hans: 造成伤害

# UNH·75 | Dumb Ass | Card Name
source: Dumb Ass
zh_hans: 愚笨驴子

# UNH·76 | Face to Face | Card Name
source: Face to Face
zh_hans: 面对面

# UNH·77 | Frazzled Editor | Card Name
source: Frazzled Editor
zh_hans: 疲惫的编辑

# UNH·79 | Goblin Secret Agent | Card Name
source: Goblin Secret Agent
zh_hans: 鬼怪密谍

# UNH·80 | Goblin S.W.A.T. Team | Card Name
source: Goblin S.W.A.T. Team
zh_hans: 鬼怪特种部队

# UNH·81 | Mana Flair | Card Name
source: Mana Flair
zh_hans: 法术力天赋

# UNH·82 | Mons's Goblin Waiters | Card Name
source: Mons's Goblin Waiters
zh_hans: 芒氏鬼怪服务生

# UNH·83 | Orcish Paratroopers | Card Name
source: Orcish Paratroopers
zh_hans: 半兽人伞兵

# UNH·84 | Punctuate | Card Name
source: Punctuate
zh_hans: 增加标点

# UNH·85 | Pygmy Giant | Card Name
source: Pygmy Giant
zh_hans: 矮种巨人

# UNH·86 | Red-Hot Hottie | Card Name
source: Red-Hot Hottie
zh_hans: 炽热靓女

# UNH·87 | Rocket-Powered Turbo Slug | Card Name
source: Rocket-Powered Turbo Slug
zh_hans: 火箭动力涡轮蛞蝓

# UNH·88 | Sauté | Card Name
source: Sauté
zh_hans: 煎煮

# UNH·89 | Six-y Beast | Card Name
source: Six-y Beast
zh_hans: 六位元兽

# UNH·90 | Touch and Go | Card Name
source: Touch and Go
zh_hans: 一触即发

# UNH·91 | Yet Another Aether Vortex | Card Name
source: Yet Another Aether Vortex
zh_hans: 另一个乙太漩涡

# UNH·92 | B-I-N-G-O | Card Name
source: B-I-N-G-O
zh_hans: 宾果

# UNH·93 | Creature Guy | Card Name
source: Creature Guy
zh_hans: 生物家伙

# UNH·94 | Elvish House Party | Card Name
source: Elvish House Party
zh_hans: 妖精宿客

# UNH·95 | Fat Ass | Card Name
source: Fat Ass
zh_hans: 肥胖驴子

# UNH·96 | Form of the Squirrel | Card Name
source: Form of the Squirrel
zh_hans: 化身松鼠

# UNH·97 | Fraction Jackson | Card Name
source: Fraction Jackson
zh_hans: 分数侠

# UNH·98 | Gluetius Maximus | Card Name
source: Gluetius Maximus
zh_hans: 臀大肌

# UNH·100 | Graphic Violence | Card Name
source: Graphic Violence
zh_hans: 绘图暴力

# UNH·101 | Keeper of the Sacred Word | Card Name
source: Keeper of the Sacred Word
zh_hans: 圣谕护卫

# UNH·102 | Land Aid '04 | Card Name
source: Land Aid '04
zh_hans: 零四年土地援助

# UNH·103 | Laughing Hyena | Card Name
source: Laughing Hyena
zh_hans: 笑面土狼

# UNH·104 | Monkey Monkey Monkey | Card Name
source: Monkey Monkey Monkey
zh_hans: 猴子·猴子·猴子

# UNH·105 | Name Dropping | Card Name
source: Name Dropping
zh_hans: 自抬身价

# UNH·106 | Old Fogey | Card Name
source: Old Fogey
zh_hans: 老顽固

source: Our Market Research Shows That Players Like Really Long Card Names So We Made this Card to Have the Absolute Longest Card Name Ever Elemental
zh_hans: 我们的市场研究显示玩家们喜欢十分长的牌名所以我们创造这张绝对有最长之牌名的牌元素

# UNH·108 | Remodel | Card Name
source: Remodel
zh_hans: 重组

# UNH·109 | Shoe Tree | Card Name
source: Shoe Tree
zh_hans: 鞋树

# UNH·110 | Side to Side | Card Name
source: Side to Side
zh_hans: 对峙

# UNH·111 | S.N.O.T. | Card Name
source: S.N.O.T.
zh_hans: 鼻涕黏浆

# UNH·112 | Stone-Cold Basilisk | Card Name
source: Stone-Cold Basilisk
zh_hans: 寒冻蜥怪

# UNH·113 | Supersize | Card Name
source: Supersize
zh_hans: 超大尺寸

# UNH·114 | Symbol Status | Card Name
source: Symbol Status
zh_hans: 象征地位
